Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, traçando seu próprio mapa enquanto caminha!
Nem mesmo sabemos distinguir esquerda da direita
nesta era tempestuosa
Até os valores que aperfeiçoamos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos guia à verdade?
ou ela nos leva ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e derrote a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
O Bagua do Trovão...
Pensei que tinha me defendido...
Mas não foi nem
de longe suficiente...
Yamabro!
Vá ajudar o "Covarde"!
Quem você está chamando de "Covarde"?
Vá fazer a
dita coisa agora, Momo!
S-Silêncio! Eu sei muito bem o que devo fazer!
Você realmente acha que as
pessoas mudam tão facilmente?
Não tema, Momonosuke-kun!
Estou com você!
Desculpe por ter deixado você antes!
Yamato!
Muito bem! Vamos deter
Onigashima!
Conto com você, Momo!
Ei, Yamato!
Momonosuke!
Onde diabos você acha
que está indo?
Me empreste sua força...
Kin'emon!
Kiku!
Certamente...
Se apresse, Momonosuke-kun!
Yamabro!
Entendo.
Você quer enfrentá-lo
em um duelo?
Sim.
Eu vou morreeer!
Momonosuke-kun!
Agarre o céu!
"Agarrar"?
Dragões podem criar nuvens!
C-Criar?
Agora você é um dragão!
Você consegue!
Eu sou... um dragão.
Eu crio...
...as nuvens!
Eu sei...
Eu sei como!
Pronto.
Kin'emon!
...com certeza voltarei para
vocês, meus vassalos!
Dragões não apenas voam!
Eles criam nuvens, as agarram,
e cruzam os céus!
Assim são os dragões!
Estou voando!
Essas nuvens se chamam...
...Nuvens de Chamas!
Momonosuke-kun!
Olhe!
Isso é muito estranho!
A ilha está começando a desmoronar!
O quê?
Isso é... um problema?
Não pode ser...
Kaidou está...
...perdendo força!
As Nuvens de Chamas que Kaidou
criou estão ficando instáveis,
e não conseguem mais sustentar
o solo fraturado!
Então, precisamos nos apressar!
Não importa o que aconteça comigo!
Não vou deixar essa ilha traiçoeira
chegar à Capital das Flores!
Você não pode,
Momonosuke-kun!
Eu cresci para poder
deter esta ilha!
Você não consegue,
Momonosuke-kun!
Este não é o caminho!
Mas não temos tempo!
E olhe! Estamos muito
próximos da capital!
Ela chegará em menos
de cinco minutos!
Então, livre-se das
Nuvens de Chamas!
Com essas nuvens
colossais e dragônicas,
Kaidou move Onigashima!
Para fazê-la recuar, você precisa criar
Nuvens de Chamas mais fortes que as dele!
Isso é impossível! Não há como
eu conseguir algo assim!
Mal aprendi a voar!
Além disso, eu não tenho
necessariamente os mesmos poderes que ele!
Mas você pode conjurar Nuvens de Chamas!
Tenho certeza de que você consegue!
Agora tudo está em nossas mãos.
A situação é mais grave
do que pensávamos!
Mesmo que pouse como Kaidou planeja,
Haverá numerosas baixas
na capital!
No pior dos casos... Caso
Kaidou perca suas forças,
as Nuvens de Chamas desaparecerão,
lançando Onigashima ao chão!
Onigashima armazena
quantidades imensas de armas...
...e pólvora!
Onigashima é praticamente
umma bomba gigantesca!
E está muito perto...
Não há tempo suficiente para
os cidadãos evacuarem!
Se a ilha cair,
tanto inimigos quanto aliados
terão um destino terrível!
O quê?! Então, devemos
parar o Luffy!
Idiota!
Ele já está à beira do abismo,
carregando o mundo nas costas!
Só ele pode derrotar Kaidou!
Não podemos sobrecarregá-lo
mais com isso!
Vamos enfrentar essa tempestade,
sem que ninguém saiba!
Ataque no convés! King-sama
enlouqueceu!
Zoro!
O que aconteceu com você?
King, o Incêndio...
Não é uma Celebridade à toa.
Ele é absurdamente forte...
Nada surpreendente.
O que diabos está acontecendo
no andar?
Precisa de ajuda?
Não, estou bem!
Droga, King!
Não ataque aleatoriamente!
Você acertou meu traseiro!
Melhor se fosse seu pescoço!
O caçador de piratas Zoro...
danificou a máscara de King-san!
Sim, isso o deixaria furioso...
Ninguém sabe como ele é
de baixo daquela máscara!
Desculpe, Franky...
É melhor você ficar longe!
Entendido, aguente firme!
Estilo das Três Espadas:
Imperial...
...Arqueiro!
Ultra Tigre...
...Caçada!
O quê?
Espere...
Vou cair!
Estilo das Duas Espadas:
Lança Desimpedida!
Ao menos...!
Use sua maldita espada
para me matar!
Não vou te soltar!
Digo o mesmo.
Duvida de mim? Acha
que estou mentindo?
Nunca disse isso.
Só estou dizendo que outro dragão,
que não é Kaidou, apareceu.
Deve ser a Akuma no Mi
criada pelo Vegapunk!
E parece que estão aliados
a Luffy do Chapéu de Palha.
Isso é bom, não? Piratas
tentando se destruir.
Então, por que nos chamou?
Recebi ordens superiores.
Se por acaso Kaidou perder...
O País de Wano, um estado
não-membro do Governo Mundial,
deve ficar sob
controle direto do Governo.
Já enviamos
navios para Wano...
Tomar um país à força, hein?
Não são melhores
que os piratas...
Quais são as chances
de Kaidou perder?
Inicialmente, Kaidou tinha 30.000 soldados,
mas reduziu para 12.000...
É uma batalha
fascinante, admito...
Mas não vejo Kaidou
realmente cair.
Não acredito...
Mantenha-me informado.
Ah, e... Mais uma ordem:
Tragam Nico Robin!
Não importa o vencedor,
essa mulher é vital
para os piratas.
Não toleraremos
erros desta vez.
Entendido.
Espera que eu entregue
uma amiga minha?
Canção de Três Versos:
Golpe Noturno!
Como me saí? Ajudei
de alguma forma?
Sim, bastante!
Uau!
Tudo bem?
Obrigada, Brook.
Lá está ela! É Nico Robin!
Não a deixem escapar!
Peguem-na!
Opa, opa! Mandaram
a tropa toda!
Você é muito
popular, Robin-san!
É um incômodo, sério!
O que eu faço?
Sei como é difícil ser
o centro das atenções.
Mas não se preocupe!
Eu a protegerei!
Muito tranquilizador, Brook!
Cuidado, ou vou
me empolgar!
Pare aí!
Vamos!
Oh nuvens mais fortes!
Está avançando mais
rápido que pensei...
A velocidade do colapso...!
Ouça, Momonosuke-kun!
Voltarei para o Domo da Caveira,
para minimizar os danos que o pior
dos resultados possa causar.
O quê?!
Há inúmeros explosivos no arsenal
gigante sob o domo...
...dos quais preciso me livrar
de alguma forma,
para evitar o pior,
ou o dano causado será
muitas vezes maior!
Deixo essa tarefa para você.
O quê?! Você vai
me deixar para trás?!
Tenho certeza de que você pode invocar
Nuvens de Chamas mais fortes que as de Kaidou!
Droga! Droga!
Droga de tudo!
Eu te invoco, Nuvens de Chamas!
Como ela...?
...me deixa sozinho!
Não! Chega de reclamações
mesquinhas, Momonosuke!
Você consegue!
Eu sei que consegue!
Ah, não consigo!
Não, não!
Preciso fazer isso!
Crie nuvens, e então segure-as!
Eu te invoco...
Nuvens de Chamas!
Eu te invoco!
Preciso fazer isso, ou muitos
dos meus morrerão!
Não deixarei esta ilha...,
...esta bomba gigante, cair!
O quê?
Um lobo gigante?!
Agora está nas
tuas mãos, Momonosuke-kun!
Eu te invoco, Nuvens de Chamas!
Porque é você...
...você que vai conseguir!
Vinsmoke Sanji!
Dance comigo mais um pouco!
Pão Voador!
Sou uma supermetralhadora!
Ninguém vai parar
meu funk!
Pesado!
Meus ataques não param!
Vamos, mostre-me...
O traje de combate da Germa 66!
Sanji!
Você estava mostrando seu
traje de combate para King, não?
Tenho quase certeza de que
você ficou invisível!
Essa é a tecnologia
científica de Judge!
Seu lagarto falador idiota!
Cara, eu me sinto muito mal...
Coloque esse traje, Vinsmoke!
Eu disse para parar
com esse maldito nome!
Você não sabe nada
do que acontece na minha família!
Correção, eles não
são minha família!
Não vou usar essa merda!
Negro...
...Assado Leve!
Diable Jambe:
Bem Passado...
...Grill Shot!
Sem danos?! Mas era
o chute do Sanji-san!
O que eu faço?
...com a resistência desse dino?
Bom chute, para ser
de carne e osso.
Bem, que tal eu te mostrar o que
um dino não modificado pode fazer...!
O poder daqueles que dominaram
o mundo por mais de cem milhões de anos!
Humanos insignificantes...
De joelhos!
Lá vem ele!
O verdadeiro poder dos antigos!
Grite! Grite!
Sinta o terror!
Lá vou eu!
Brachiosnakeus!
O quê?!
É assim que funciona?!
Ah, merda!
Você baixou a guarda!
Esse é o tipo de
dinossauro que um braquiossauro é!
Não me diga...
Droga!
Agora você verá o verdadeiro poder
do dinossauro, o rei do mundo antigo!
Ninguém nunca escapou
do Brachiocoilus!
Sangoro-san!
Sanji-san vai morrer
esse ritmo!
Ele está em perigo real! Um corpo
humano não aguenta isso!
Sanji!
Quem diria que os
dinossauros eram tão assustadores...!
Sangoro-san!
Nem mesmo um mestre
do Haki do Rei...
...pode impedir que minha pressão
esmague seus ossos e órgãos!
Quem for pego,
nunca mais volta!
Já desistiu, filho
de Judge?
Se me mostrar o que
a Germa preparou,
Eu te solto.
Me recuso...
Olhe só! Se eu fosse
um braquiossauro comum...
meu torso e minhas
pernas seriam inúteis!
Mas... Sou um cientista!
Superarmas montadas no torso!
Uma ideia genial para
aproveitar o inútil!
Basta gritar seu nome,
e elas voarão até você!
São os Lançadores
de Brachio!
Queen-sama!
Não!
Eu só estava...
...explicando...
Maldito pedaço de sucata! Faça só quando
te gritar como um ataque...!
Assim Lanzadores Brachio...
Queen-sama!
D-droga... Eu tenho um
soco infernal...
Mas! Minha técnica de constrição decidiu
as coisas! Esta luta acabou!
Você já está... morto.
Todos os ossos do corpo
têm que estar quebrados,
e é impossível que seus
órgãos internos estejam intactos...
Temos que administrar
o super-restaurador!
Sim.
O quê?!
Está bem, meu filho?
Bom, definitivamente dói, mas
eu posso me mover como sempre...
Você está me assustando, Sanji... Você
virou um zumbi?!
Um zumbi?
O que...
O que está acontecendo com meu corpo?
Não me diga...
Eu despertei as mesmas
melhorias que eles...
Sanji!
Concentre-se! Atrás
de você!
Eu voltei a ser eu mesmo?
Baixinho!
Ai.
Como?
Eu não quero...
...me tornar um monstro...
...como qualquer um deles!